## 妹：你纯爱台上两公婆

> 线下一直都是 Solo 追“大魔王”CP，只是偶尔抓着我妹分享一些这一路上的好玩的或者是值得纪念的事情。我妹也不是同担，但是聊起来还是很开心，很感谢我妹不嫌弃我一直说hhh。 <br/>
> <br/>
> 虽说有一句梗大意是这样的：“巡演是到不同的地方给不同的观众看，不是叫你跟着到处看”，但是真的每一站有每一站的精彩，真的只有0次和无数次hhh。 <br/>
> <br/>
> 2026年第一站是杭州，这一站完全在计划之外，缘分使然（真的很感恩，很抱歉只能说一句感谢，但远远不止感谢），很幸运可以全勤参与两场，前几天和朋友聊起这一路很幸运，朋友说，有时候就是缘分来了。（谢谢）<br/>
> <br/>
> 昨天第一场进场前我和我妹在微信聊，我进场比较早，看到的都是一对对的夫妻。然后我妹来了一句：“**你纯爱台上两公婆**”，我真的笑死（知我者，妹也）。<br/>
> <br/>
> 因为身体原因没有去计划去景点，感觉就像是来杭州出了一趟差，但仔细想想可能是一场因为“缘分”而达成的心灵救赎之旅，Lam哥上台就是充电，反过来自己每看一场，也是为自己充电打气，继续努力。<br/>
> <br/>
> 昨晚坐在前排，看着台上两位老师，《十分十二吋》的时候，当漫天纸花像雪一样散落，整个人置身纸花海的时候，突然鼻子一酸（有点理解Eason为什么会在《十分十二吋》哭了），但是很难形容那种心情，就是突然一下被击中的感觉。<br/>
> <br/>
> 昨晚的舞台变化很多，还没来得及回顾，网站慢慢更新。<br/>
> <br/>
> Sally 姐超美，Lam 哥超帅，在台下狗粮吃得很开心hhh。<br/>
> 虽然不知道未来还能有多少次相遇，但很开心能彼此重逢在正当下。<br/>
> <br/>
> 感觉写了一堆很肉麻没有什么营养的话（尖叫跑开）<br/>
> 最后，还是最重要大家都身体健康，开开心心！！！<br/>
> 谢谢Sally姐&Lam哥，感谢所有工作人员，感谢这一路上的伙伴，谢谢我的家人。爱你们（mua~）！！！

## 一些不太正经的简介
> **Hi everyone, welcome to this page.**<br/>
> <br/>
> 一切源于一位 **码畜** 的一时兴起。<br/>
> **没有什么利益追求，对，纯粹就是做着好玩。**<br/>
> <br/>
> 应该最先还是要感谢，感谢Lam哥&Sally姐，感谢工作人员，感谢热心网友，也感谢AI。<br/>
> <br/>
> 本人因为躺平摆烂了挺长时间，心态上也不算很好。<br/>
> 不过前段时间刚好就因为重温《声生不息》而 **再次被林子祥和叶蒨文两位老师所鼓舞到**。<br/>
> 然后 **机缘巧合** 之下得以在红馆见到两位老师，真的很开心。<br/>
> <br/>
> 最开始只是想要看看能不能做点什么，自认为有点资料整理洁癖（？）没想到一做就上头了。<br/>
> 之前有在红薯上发布过一些整理的内容，当然也有受到很多人的帮助，不如就把这些放到更擅长的地方，做点有意思的东西出来~~~<br/>
> <br/>
> 本人因为本职工作并不是前端，所以很多技术上的问题都是丢给AI帮忙处理，我只是提出我的思路和设计方案。<br/>
> 现在完全不懂代码也没关系，只要有想法，AI能处理。（所以说程序员有危机感是很普遍的）<br/>
> 英文很烂，想做多语言但是感觉有难度，这个先放一放。<br/>
> <br/>
> 讲了一堆不明所以的话，先这样吧，如果想到了再补充。